❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලස්සන මිනිහා
මෙම නාට්‍ය මාලාව ප්‍රබන්ධයක් වන
අතර, පුද්ගලයන්, ස්ථාන, සංවිධාන,
මෙම නාට්‍ය
මාලාවේ දැක්වෙන සැකසුම් සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතව නිර්මාණය කර ඇත.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ රූගත කරන ලදී.
භාරකරුවන්ගේ කැමැත්ත ඇතිව
සහ ඔවුන් ඉදිරියේ
උන්ට ශාප වේවා.
දෙයියනේ, ඒක මාව ගැස්සෙව්වා.
නියම වේලාව.
සොක්චියෝල් උද්‍යානය, මියුන්සන්
හායි, සොක්චියෝල්. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම දන්නවා.
ඔයාට හැමදේම හොඳින් දැනෙනවද?
මට දැන් අවුලක් නෑ.
මට තේරෙනවා. ඒක හොඳ ආරංචියක්.
ඉතින්, ඔයා මට කතා කරන්නේ මොකටද?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
යන්න.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ?
මොකද කරන්නේ, පන්ක්?
ඇයි මාව මරන්න හැදුවේ?
ඔයා එකපාරටම මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔයා හරිම විහිළුකාරයෙක්.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම ඇයි ඔයාව මරන්න හදන්නේ?
ඔයා වූසොක්ට
මාව මරන්න හදනවා කියලා තර්ජනය කළා.
ඒ වගේම ඔයා වූසොක්ව මැරුවා.
කුමක් ද?
වූසොක් කවුද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
නොදැනුවත්කම මවාපාන්න එපා.
අනේ මන්දා, මම හරිම කාර්යබහුලයි.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න,
නැත්තම් ෆෝන් එක නවත්තගන්න, පන්ක්.
ඔයාම ඉදිරිපත් වෙන්න.
මොකක්ද?
මේක පිස්සුවක්.
අවදි වෙන්න, සොක්චියෝල්.
එහෙනම් ඔයාව පොලිසියට අල්ලලා දෙන එක ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් මට ඉතුරු කරන්නේ නෑ .
හා ඇත්තම ද?
ඔබටම ගැලපෙන්න.
ඔහ්, හරි.
ඔයාගේ තාත්තා හොඳින් ඉන්නවද?
වැදගත් නැති දේවල් වලට ඔබේ ශක්තිය නාස්ති කරන්න එපා,
හොඳ පුතෙක් වෙන්න.
තේරුනාද?
හරි, බායි.
මොන මගුලක්ද?
ඒක කොහොමද වුණේ?
මම පරීක්ෂා කළා.
දර්ශන නොවෙනස්ව,
පැහැදිලි සහ හොඳ තත්ත්වයේ පවතී.
හොඳ වැඩක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කොහොම හරි, ඔයාගේ සැලසුම් මොනවද?
ඔයා ඒකත් අරන් කෙලින්ම පොලිසියට යනවද ?
හොඳයි. දැන් ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ෂුවර්.
- ඩුසික්.
- ඔව්?
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා,
නමුත් ඔයා ඇත්තටම සූදුව නතර කරන්න ඕනේ.
- මම උත්සාහ කරන්නම්.
- ඔයාලා ඔක්කොම කතා.
ප්රවේසම් වන්න.
මම කරන්නම්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න සර්.
- හරි.
SAMJUN E&C
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම එයාව මගේ විදියට බලාගන්නම්.
ඔබේ මාර්ගය?
කෙසේද?
ඔයාට එයාව තනියම අයින් කරන්න බෑ.
මෝඩයා, ඔයාට තාමත් තේරුනේ නැද්ද?
ඒක ඒ ජරා සංගියොල්ට හරියන්නේ නෑ !
එයා තව කෙනෙකුටත් රිද්දුවා.
ඔහු පිරිමි ළමයෙක් මැරුවා.
උසස් පෙළ කරන කොල්ලෙක්.
ටෙහූන්,
අපේ ජීවිත අවුල් විය හැකියි,
නමුත් සමහර දේවල් නොකළ යුතුයි.
මට මේක තියෙනවා.
ඔහුට සෑම විටම ඔහුගේ මාර්ගය තිබේ.
ඕ සංග්යොල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු යන ඕනෑම තැනකට මිනිසුන් පස් හය දෙනෙකු රැගෙන යයි .
ඔහුව බිම හෙළීම පහසු නැත.
එයා
ඒ බයගුල්ලට ලොකු කරදරයක් කරලා තියෙනවා.
අපිට වෙලාවක් නැහැ.
අපි ඒක ඉක්මනට කරමු.
ඔව් සර්.
ශබ්දය හරිද?
ඕක ගොඩක් හයියෙන් නේද?
කථිකයා නිසා...
සොක්චියෝල්.
පුහුණුවීම් කොහොමද?
මම කලින් ඒගොල්ලොත් එක්ක රඟපාලා තියෙනවා,
ඒ නිසා ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙනවා.
මට කරන්න තියෙන්නේ හොඳට කරන්න විතරයි.
අපි
ඉන්දියානු සංගීත ක්ෂේත්‍රයේ තරමක් ප්‍රසිද්ධ තැනක රඟ දක්වනවා.
මට ගොඩක් පීඩනයක් දැනෙනවා.
ඔයාට හොඳටම ඇති.
ඔයා එයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරන්නම්.
මම ඔබව නැවත මුණගැසුණු විට,
අනිත් අය වටේ එක ගීතයක්වත් ගායනා කරන්න මට හරිම බයයි .
මම තාමත් හිතන්නේ
මම ඔයා ඉස්සරහා ගායනා කරනවා කියලා.
මම අන් අය ඉදිරියේ ගායනා කරන විට.
"අපි එක් පුද්ගලයෙකුට පමණක් ගායනා කරමු."
"අපි සොක්චියොල් වෙනුවෙන් විතරක් ගායනා කරමු."
මම මේ දේ හිතේ තියාගෙන රඟපානවා.
එහෙම ගායනා කරන්න ලේසියි.
ඔහ්, හරිද. ඔයා කවද්ද
පද රචනාව ලියලා ඉවර කරන්නේ?
මම හැකි ඉක්මනින් එය අවසන් කිරීමට උත්සාහ කරමි .
ඔයා ඒක කරන්න බලන්න, හරිද?
- හරි.
- නිසැකවම.
- මම යන්නම්.
- හරි.
- මියුන්ග්.
- ඔව්?
ඔබට එය කළ හැකිය.
- හමුවෙමු.
- බායි.
බායි.
ලස්සන මිනිහා
හ්යොන්ගුන්, දුවන එක නවත්තන්න.
අපිට ගෙදර කන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඇයි මේකට සල්ලි නාස්ති කරන්නේ?
සොක්චියෝල් ඒක අපිට වෙන් කළා,
ඒ නිසා අපි කෑම කාලා රස විඳිමු.
- මේක වෙන්න ඇති. ඔව්.
- මෙතනද? අපි යමු.
අපි යමු.
මට පේනවා ඔයා ඒකට කැමතියි කියලා. හොඳයි.
මට ඕන වුණේ අපි එකට සැහැල්ලුවෙන් කෑම කන්න විතරයි.
ඔයයි සොක්‍යුංයි
හැමදාම උයලා එපා වෙලා ඇති.
තාත්තයි මමයි කරන්නේ
ඔයා හදන දේවල් කනවා විතරයි. මට දුක හිතුනා.
ඔයා අද අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ගෙදර වැඩ වලදී ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය තවදුරටත් වැදගත් නැහැ .
- දැන් ඉඳන් උදව් කරන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
තාත්තේ, ඔයත් එහෙමයි.
හරි හරී?
ඇයි නැත්තේ?
ඒක ඔයාට අසාමාන්‍යයි.
සොක්කියුං, මම හිතන්නේ අපිට
ගෙදරදි කරන්න තියෙන වැඩ අඩු වෙයි.
මෙය පුදුම සහගතයි.
මම දන්නවා.
සොකීත් මෙතන හිටියා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
ඇයට ආහාර සම්බන්ධයෙන් වාසනාවක් නැත.
හ්යොන්ගුන්, ඒක රසයිද?
කොච්චර අසාමාන්‍යද.
- ඒක නොමිලේ කෑම.
- බොන ගමන් කන්න.
ඔයාගෙ බඩට රිද්දගන්න ඕන නෑ.
ඒක හොඳයිද?
- කන්න.
- හොඳයි මාමේ.
මේක ඔයාගේ මාමාට.
කන්න.
ඒක රසයි.
මට මෙහෙ කෑම හරිම ආසයි.
එය හොඳයි.
කරුණාකර SD කාඩ්පතක් ඇතුළු කරන්න.
ඉන්න. කොහෙද ඒක ගියේ?
- යන්ගි.
- මොකක්ද සර්?
ඔයා මගේ ඩෑෂ් කැමරාවෙන් මොනවා හරි කළාද?
නෑ සර්.
ඔයාගේ කාර් එකේ ඩෑෂ් කැමරාව ගැන මොකද කියන්නේ?
සමාවෙන්න? මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා පන්ක්, වූසොක්... ඒ දවසෙ...
අපි වූසොක්ව මැරූ දවසේ දර්ශන ,
ඔයා ඒකෙන් මොනවද කළේ?
ඔහ්, මම මගේ ඩෑෂ් කැමරාවේ තිබුණු එක මකා දැම්මා
ඕනාවට වඩා හොඳයි කියලා හිතාගෙන.
මොන මගුලක්ද?
ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ?
මොකද කරන්නේ, පන්ක්?
ඇයි ඔයා මාව මරන්න හැදුවේ?
ඔයා එකපාරටම මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔයා නම් හරිම විහිළුකාරයෙක්.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා වූසොක්ට
මාව මරන්න හදනවා කියලා තර්ජනය කළා.
ඒ වගේම ඔයා වූසොක්ව මැරුවා.
ඒකට සාප වේවා.
විය හැකි අනාගතයේදී...
එළියට එන්න.
කොච්චර අමුතුද.
කාන්තාවකට
කාර් අලෙවිකරුවෙකු විය නොහැක්කේ ඇයි?
කවුරුත් ඒකට විරුද්ධ නැහැ. එන්න.
ඔවුන් මාව ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
එයාලට බෑ, එන්න.
- මෙතනද?
- ඔව්.
ආයුබෝවන්.
හේසොං මෝටර් ඉන්කෝපරේෂන්
- ඔහ්, ඔව්.
- ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
මෑත කාලයේ දී බොහෝ කාන්තාවන්
මෙම ක්ෂේත්‍රයට පිවිස තිබෙනවා.
මුලදී කාර් අලෙවිය අමාරුයි,
නමුත් ඔබ පදිංචි වූ පසු එය කළ හැකි දෙයක් බවට පත්වේ .
- මට තේරෙනවා.
- ඔයා කලින් කරපු රස්සාව මොකක්ද?
මම කලින් ඈෂ්ට්‍රේ...
හොඳයි, මම කිව්වේ, ඒක හරියට
පාරිභෝගික සේවා රැකියාවක් වගේ.
මට තේරෙනවා. ඔයා ප්‍රධාන වශයෙන් ගනුදෙනු කළේ ගනුදෙනුකරුවන් එක්ක.
ඔව්, හරි. මම විවිධ වෘත්තීන්හි නියුතු අයට සේවය කර ප්‍රතිචාර දැක්වුවා .
එය අනර්ඝයි.
ඔබට පෙනෙනවා, මේ කර්මාන්තයේ වැඩ කිරීමේදී
ඔබට සියලු වර්ගවල පුද්ගලයින් හමුවීමට අවශ්‍ය වෙනවා.
මට පේනවා, හැම ජාතියෙම මිනිස්සු.
මට ඒ වගේ අය එක්ක ගනුදෙනු කරන්න පුළුවන්.
හරි, ඇයට
විවිධ සමාජ සැකසුම් පිළිබඳ අත්දැකීම් තියෙනවා.
ඔයා හොඳට කරයි කියලා මට හැඟීමක් දෙනවා .
ඔයා හොඳ ගතිගුණ තියෙන කෙනෙක් වගේ පේනවා.
යහපත් ස්වභාවයක් ඇතිද?
හොඳයි, මට ඒක හොඳට තේරෙනවා.
ඔයා හරිම සැහැල්ලුයි, මිත්‍රශීලීයි.
ගනුදෙනුකරුවන්ට අවංකව සලකන්න,
එවිට ඔබ සාර්ථක වනු ඇත.
මම දකියි.
හේයි,
මට මේ ගැන හොඳ හැඟීමක් තියෙනවා.
- ඔයා හිතනවද මම හොඳින් කරයි කියලා?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා ලස්සනයි.
ඉතා ලස්සනයි.
ඔයාත් හරිම ලස්සනයි.
ඒක ලස්සනයි, ඒත් ටිකක් ඉක්මනින් වැඩියි නේද?
අපි තවම දිනය නියම කරලා නැහැ.
සොකී,
අපි යන්න කලින් විවාහ උත්සවය පවත්වන්න ඕනේ .
අපේ අම්මයි තාත්තයි මෙහෙ ඉන්නවා.
අපි ඒක ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ කරන්න හොඳ නැහැ.
ගෝෂ්.
මෙහේ එන්න.
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
ඔයා ඇඳපු හැම ඇඳුමකින්ම,
මේක ඔයාට හොඳටම ගැලපෙනවා.
කිහොං, අපි ඇත්තටම විවාහ වෙනවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මෙහේ එන්න.
එය කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ? ජීස්.
මම ඔයාගේ ජීවිතේ සතුටින් පිරෙන්න සලස්වන්නම්.
කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
මේ මොකක්ද දෙයියනේ?
ඉන්න, මොකක්ද...
සොක්‍යුං, මම...
මම අවුරුදු 10ක් තිස්සේ මගේ මාසික වැටුප
මේ බැංකු පොතේ ඉතුරු කරලා තියෙනවා.
- ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
- හේයි, ඉන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
බ්යොංසෝ, කාට හරි විවාහ යෝජනාවක් කළාම එයාගේ බැංකු පොත දෙන්නේ කවුද ?
මම ඔයාව ගන්නම්.
අපි ණය ගෙව්වට පස්සේ යෝධ දියමන්තියක් සහිත මුද්දක් .
කරුණාකර එය පිළිගන්න.
මම කියන්නේ, පාවිච්චි කළ කාර් වෙළඳපොළකදී කෙනෙකුට විවාහ යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කරන්නේ කවුද ?
මේ පරණ කාර් ඔක්කොම
ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මට ඔව් කියන්නත් ලැජ්ජයි වගේ.
අද නෙවෙයි.
ඔයා ඒක ගත්තා. ඔයා මාව විවාහ කරගන්න ඕනේ.
නැහැ, සමහරවිට තවත් වෙලාවක.
- තෝ හොරා!
- මොකක්ද?
ඔයා මගේ හදවත හොරකම් කළා!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ද ලේට් යූන් හයිසූක්
සෙඕකියෝල්
ඔයා කොහෙද? ඔයා එනවද?
ඔයා තමයි ඊළඟට ඉන්නේ.
කරුණාකරලා වහාම සූදානම් වෙන්න.
ෂුවර්.
අපි පටන් ගනිමු.
කිසිදු සූදානමකින් තොරව
මම තවත් දවසක් පටන් ගන්නවා
ඔයා එනවද?
ඔව්.
ඔබ මෙය කළ යුතුද?
ටෙහූන්,
මම මැරෙන්නවත් වෙන කිසිම දේකටවත් යන්නේ නැහැ,
නමුත් මට අමුතු බවක් දැනෙනවා.
ඒ ඔයා
අනවශ්‍ය දෙයක් කරන නිසා.
ඔයා අපරාධකරුවෙක් පස්සේ යන රහස් පරීක්ෂකයෙක් නෙවෙයි.
හැරෙන්න තවම ප්‍රමාද නැහැ.
මුරණ්ඩු වෙන්න එපා.
ඕ සංග්යොල් ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
එයා වගේ ජරාවල් නිසා ජීවිතේ නාස්ති කරගන්න එපා.
අඩුම තරමින් මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලයවත්
අර්ථවත් වීමට මම කැමතියි.
ඒකයි මම මේක කරන්නේ.
සොක්චියෝල්,
මංසන්ධියේදී...
ඔබට සැමවිටම තේරීමක් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබට ආපසු හැරීමටද තෝරා ගත හැකිය.
මම ආපහු හැරෙන්න බැරි තරම් දුර ඇවිත්.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
එයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ඊළඟ ගීතයට යමු.
මම ආදරය කරන කෙනෙක් ඒකට පද රචනා කළා.
ඔහ්!
ඒ වගේම ගීතය ලිව්වේ මමමයි.
හරියටම කිවහොත්,
ගොඩක් කාලෙකට කලින් ලැබුණු පෙම් හසුනට මම තනුවක් දුන්නා .
ඒකෙ නම මට අහන්න ඕන කතාව.
ඔයාගේම කතාව කියන්න
ඒක මට කතා කළා
රාත්‍රියේ ප්‍රමාදයි
මම ඔබව හඳුන්වන තරුව සමඟ මගේ කනස්සල්ල සහ ප්‍රශ්න බෙදා ගන්නවා
අපි එකම පිටුවේ ඉන්නවද කියලා මට සැකයි
අපි හිනා වෙනවා...
සෙඕකියෝල්: ඔයා අහපු ගී පද
ඔයාගේ අම්මා විවේක ගන්න තැන මම දාලා ගියා.
අපි එකිනෙකාව දැකලා තියෙනවා කියලා කියනවා
එකම ස්ථානයේම
මියුන්සන් පොලිස් ස්ථානය
හේයි, කවුද මේක ගෙනාවේ?
එන්න.
මේ කුමක් ද?
ජැං වූසොක්ගේ මරණය අහම්බයක් නොවේ.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, එය සංග්යොල්ගේ ක්‍රියාවයි.
ඔයා ඔයාවම භාර කරගන්නවද?
නැහැ, මට ඒකට කරන්න දෙයක් නැහැ.
- මට දැන් තමයි ඒක දෙන්න කිව්වේ.
- කාගෙන්ද?
හොඳයි, සොක්චියොල් මහතා
එය ඔබට ලබා දෙන ලෙස මගෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
- සොක්චියෝල්?
- ඔව්.
ඔහු කොහේ ද?
එයා කොහෙද ඉන්නේ, පන්ක්?
සර්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- යන්න, නැත්නම් ඔයාට තුවාල වෙයි.
- සමාවෙන්න? සර්.
සර්, මේකෙන් වෙන්නේ දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙන එක විතරයි--
මියුන්ග්සන් කර්මාන්ත
ඒකට සාප වේවා.
සර්. සර්!
ඔයා නියම වෙලාවට ආව එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයා ඩෑෂ් කැම් දර්ශන ගත්තද?
ඔයාට දැනගන්න ඕන නම්,
මාත් එක්ක එකතු වෙන්න.
එහෙනම්, ඔයාව වරදකරු කරයි,
මට සතුටුදායක අවසානයක් ලැබෙයි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙට තනියමද ආවේ?
මම මෙතන ඉන්නේ සටන් කරන්න නෙවෙයි.
මට ඒකට ශක්තියක් නැහැ.
අපි යමු.
මම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
මම ඔයාව එතනට ඇදගෙන යන්නම්.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔහුව ගන්න.
මට ඔයගොල්ලන්ට විරුද්ධව කිසිම දෙයක් නැහැ.
ආපහු ගිහින් යන්න.
ඒකට සාප වේවා.
මම කිව්වා මට ඔයගොල්ලොත් එක්ක කිසිම ගනුදෙනුවක් නැහැ කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සර්.
අපි යමු, මට වෙලාවක් නැහැ.
පිස්සුද...
ඔබට තනිවම කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ඔයා දන්නවද, ඒක ඔයාගෙ ප්‍රශ්නෙ.
ඔයා දිගටම උතුම් විදියට හැසිරෙන්න.
ඔයා මැරයෙක්, ඒ නිසා එහෙම හැසිරෙන්න.
වීරයා වගේ රඟපානවා වෙනුවට,
පන්ක්.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔයා මොකද කරන්නේ, පන්ක්ස්?
මම එය දැනගත්තා.
මම මෙහෙට එනකොටත් ඒ ගැන පසුතැවුනා.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
මොන මගුලක්ද?
සොක්චියෝල්! පාක් සොක්චියෝල්!
දෙයියනේ, ඔයා අන්තිමට ආවා.
ඔයා ඇත්තටම මාව අවුල් කරනවා.
- ඕ සංග්යොල්!
- සාප වේවා.
සර්! සොක්චියොල් මහතා ඕ සංග්යොල් පසුපස ගියේය.
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
මුලින්ම මෙතන දේවල් ඉවර කරන්න.
ඒකට සාප වේවා.
හේයි, සොක්චියෝල්. සන්සුන් වෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න, අවජාතකයා.
අපි ඒක කතා කරමු නේද?
මම කාර්යබහුලයි. එන්න, අපි යමු.
කොහෙද යන්න, පන්ක්?
ඔබ මිල ගෙවිය යුතුයි.
ඒ වගේම මම මගේ ගමන යන්නම්.
ඒ මගුල් කොල්ලා
ඔයාට මොනවද කළේ?
එයා ඔයාට කිසිම දෙයක් අදහස් කළේ නැහැ!
ඒ කොල්ලා?
ඔහු තනි මවක් සිටි උසස් පාසල් සිසුවෙක්.
මැරයෙක් වීමේ මෝඩ සිහිනයක් දුටු .
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
බලන්න, පන්ක්.
ඔබට අන් අයගෙන් පසු සදහටම පිරිසිදු කළ නොහැක.
ඔයා ඒකට කැමතිද? ඒක නියමයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම කවදාවත් තනියම හිරේ යන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව මාත් එක්ක ඇදගෙන යන්නම්.
ඔයා මේ කල්ලියේ කොටසක්.
අපි එකට හිරේ යමු!
ඒක තමයි මම හරියටම වෛර කළේ.
මම ඔබ වැනි අයට වඩා වෙනස් නොවූ බව !
ඔබ මෙය කළ යුතුද?
හරි, හොඳයි.
මට එය තේරෙනවා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මෙහි පැමිණියේ තනිවමද?
හරි.
මම එක්කෙනෙක් මැරුවත් දෙන්නෙක් මැරුවත් කමක් නෑ .
හරිද?
- දෙයියනේ.
- අපි යමු.
ඔයා කොහොමද ගෙදර යන්නේ?
මම ගෙදර යන්න බස් එකක යනවා.
- ඔයා මට සංගීතය ඊමේල් කරනවද?
- ඔව්, මම කරන්නම්.
හොඳ වැඩක්.
- හොඳ වැඩක්.
ඔයාගේ අම්මා කොහෙද විවේක ගන්නේ කියලා ඔයා අහපු පද ටික මම දාලා ගියා .
මාව අතාරින්න!
අපිට මේක මෙහෙම වෙන්න කලින් ඉවර කරන්න තිබුණා .
ඇයි?
ඇයි? ඇයි?
සොක්චියෝල්!
ඒ ඇති.
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා
සම්බන්ධ කර ගත නොහැක. ඔබව යොමු කරනු ලැබේ...
කමාන්ඩර් ගොඩනැගිල්ල
මියොං,
මම ඔබට දේවල් ලියන්න කැමතියි
මට ඔබට පෞද්ගලිකව කියන්න බැරි වුණා.
නමුත්
ඔබට මෙම ලිපිය කියවීමට සිදු නොවේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හැකි නම් අද රාත්‍රියේ මට මේ ලිපිය ලබා ගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ මෙම ලිපිය කියවන්නට ලැබුනොත්,
මම වෙන්න පුළුවන්
ඔයාගෙන් ගොඩක් ඈතින්.
ඒ වගේම ඒක මට බයයි.
මම
ඔබෙන් වෙන්වීමට සූදානම් වීමට මටම බල කළා
හැකි අනාගතයේදී.
මම විසඳා ගත යුතු ගැටලුවක් තියෙනවා.
බොහෝ කල්පනා කිරීමෙන් පසු මම පැමිණි නිගමනය මෙයයි .
ඒ වගේම මම ඒක ක්‍රියාත්මක කරන්න සැලසුම් කරනවා.
මම ඔබේ අවබෝධය ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මා සමඟ අමනාප නොවන්නැයි මම ඔබෙන් ඉල්ලා නොසිටිමි.
මට ඔයාව දකින්න හරිම ආසයි.
මට ඔයාව මතක් වෙයි.
මට කණගාටුයි.
ස්තූතියි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
නීති අමාත්‍යාංශය
චලනය කරන්න.
මෙය පැහැදිලි කිරීම අවසන් කරන
අතර, දැන් මම තීන්දුව කියවන්නම්.
පහත දැක්වෙන්නේ
විත්තිකරු වන ඕ සංග්යොල් සම්බන්ධයෙන් දුන් තීන්දුවයි.
විත්තිකරු ඕ සංග්යොල්ට
වසර 20ක සිර දඬුවමක් නියම කෙරේ.
අපරාධ නීතියේ 4 වන වගන්තියේ 2 වන වගන්තිය මත පදනම්ව
මිනීමැරුම්, පහරදීම් ආදිය සඳහා දඬුවම් සම්බන්ධයෙන් .
පහත දැක්වෙන්නේ
විත්තිකරු වන පාක් සොක්චියෝල් සම්බන්ධයෙන් දුන් තීන්දුවයි.
විත්තිකරු පාක් සොක්චියෝල්
පහරදීම සම්බන්ධයෙන් නීතිය උල්ලංඝනය කර ඇති බව සොයා ගැනීම
සහ යනාදිය,
නමුත් ඔහු තම අපරාධ ක්‍රියාව පිළිගෙන ඇති අතර,
තමා ගැන ගැඹුරින් මෙනෙහි කරමින් සිටී,
සහ
අනෙක් වැරදිකරු අත්අඩංගුවට ගැනීමට කැමැත්තෙන් සහයෝගය දක්වා ඇත.
විමර්ශනය අතරතුර.
මේ අනුව, විත්තිකරු පාක් සොක්චියෝල්
වසර දෙකයි මාස හයක සිර දඬුවමක් නියම වේ .
- රැඳී සිටින්න.
5425 සිරකරුවා, ඔබට අමුත්තෙක් සිටී.
අනේ මන්දා, මට මේ දසුන දරාගන්න බෑ.
නැහැ, ඇත්තටම ඒක දකින්න හොඳයි.
කරදරකාරී ලෙස, ඔබ නිල් පාටින් හොඳින් පෙනෙනවා.
ඔයා මොකක්ද, ස්මර්ෆ් කෙනෙක්ද?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා.
මම නිදහස් වූ පසු,
අනිත් දවසේ ඉඳන් මට ආයෙත් ඒ ඊල් තැනට සංග්‍රහ කරන්න .
එය ඉතා රසය.
මම ඒකට ආශා කරනවා.
ඔයා ඉතුරු කරන හිරගෙදර සල්ලි වලින් මට බෙහෙත් කරන්න පුළුවන් .
ටෙහූන්.
කුමක් ද?
මට උදව්වක් කරන්න.
එය කුමක් ද?
මට ඒක කරනවා කියලා පොරොන්දු වෙන්න.
මට කියන්න එපා ඒක මියුන්ග් ගැන කියලා.
ඇයට දැන් මාත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඒක වෙන දෙයක් නම්,
මම කරන්නම්.
ඔබට එය දරාගත හැකිද?
ඔව්.
මම ඔයාව නිතර බලන්න එනවා.
ඔහ්, හරි.
අපේ ණය ඔක්කොම කවුරුහරි ගෙවලා දැම්මා.
මම කුතුහලයෙන් බැංකුවෙන් ඇහුවා.
ඒ පුද්ගලයාට ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න ඕන කියලා එයාලා කිව්වා .
මම චැංසූගෙන් ඇහුවා,
එයා කිව්වා ඒ එයා නෙවෙයි කියලා.
ඔයා දන්නවද ඒක කළේ කවුද කියලා?
නැත.
5425 සිරකරුවා, ඔබට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
සොක්චියොල්. සොක්චියොල්!
සොක්චියෝල්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඇයි ඔයා යන්නෙ?
සොක්චියෝල්!
වසර දෙකකට පසුව
Seokkyung, Hyeonggeun, Seokcheol
අම්මේ, මාව පේනවද?
ඔව්, මට ඔයාව පේනවා.
කිහොං, ඉක්මනට මෙහෙට වරෙන්.
- අම්මේ! ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- ඔව්.
ඔය ළමයිනුත් හොඳින් ඉන්නවද?
ඇත්තෙන්ම, අපි හොඳින් කරනවා.
ඔයා බලන්න,
සොකී උපාධිය ලබා
රෝහලක රැකියාවක් ලබා ගත්තා.
දෙයියනේ,
ඇයි ඔයා එයාට එහෙම කියන්නේ?
මම ඒ ආරංචියෙන් ඇයව පුදුම කරන්නයි හිටියේ.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි, මගේ දුවේ.
කිහොං.
මගේ ආදරණීය බෑණා, ඔබට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
සොකී ගොඩක් දේවල් වලට මුහුණ දුන්නා.
ඒක වහාම ශීතකරණයේ තියන්න එපා .
කන්න කලින් දවසක් විතර එළියේ තියාගන්න .
කරුණාකර එය පිළිගන්න.
ඔයා එහෙම නොකළොත්, මට බනිනවා.
මම කෘතඥ වෙනවා කියලා එයාට කියන්න.
ඔහ්, මම ඇත්තටම ඔයාගේ ගීතයට කැමතියි.
මට අහන්න ඕන කතාව.
සොක්‍යුං හැමදාම ඒකට සවන් දෙනවා.
හොඳයි එහෙනම්.
ඉන්න.
සොක්චියෝල් කොහොමද?
ඔහු හොඳින්ද?
ඔව්.
දෙයියනේ, ඒක වැඩි වෙයිද?
තවමත්...
ඒයි, ඒ මිනිස්සු ඒ කාර් එකෙන් පාරිභෝගිකයාව මෝඩයෙක් කරනවා .
ඔව්, ඒක ගංවතුරට යට වුණු කාර් එකක් නෙවෙයි.
හේයි, ටිකක් ඉන්න.
ඔවුන් කුමක් කළත්,
අපි එය නොකළ යුතුයි.
මම ව්‍යාපාර කරන විදිහ නෙවෙයි.
කුමක් ද?
එහෙනම්, ගිහින් එයාලට කියන්න
මගේ සැමියා පොලිස් නිලධාරියෙක්,
ඒ නිසා ඒ අයව අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන් කියලා.
ඔව්.
ජියොන්ග්නිම්, අපේ සමාගම මතකද,
ලිලැක් කාර් කාර් කාර් එකේ මූලික වටිනාකම්?
කඩිසරකම, අඛණ්ඩතාව සහ අවංකභාවය.
ඒවා මතකයේ තියාගන්න.
- දැන්, ඒක හසුරුවන්න.
- දෙවියනේ.
ඔයාගේ වෙඩින් එකට තව මාසයයි තියෙන්නේ,
ඔබ දැනටමත්
ඔබේ අනාගත සැමියාව භාවිතා කරනවා.
කවුද ගණන් ගන්නේ?
කොහොමත් එයා මගේ මහත්තයා වෙන්නයි යන්නේ.
මොනවා උනත්. මේක බ්යොන්ග්සූට අරන් යන්න.
අපි ඉක්මනින්ම විවාහ වෙනකොට ඇයි එයාට කිම්චි හදන්නේ ?
එතෙක් ඔහුට කිම්චි අවශ්‍යයි.
එයා කිව්වා එයාට වෙන කාගෙවත් කිම්චි කන්න බෑ කියලා.
ඔයා ඔයාගේ බෑණාලාට හරිම කැපවෙලා ඉන්නේ.
හ්යොන්ගුන්, මම වැඩට යනවා.
- එයාට මම එළියට එනවා පේන්නෙවත් නෑ.
- යන්න.
- හමුවෙමු.
- බායි.
අම්මේ, මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා දැකලා ඔයාට ආඩම්බරයිද?
මම.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි!
- මම යනවා.
- බායි.
පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න.
- මේක බරයි.
- හරි.
හිරුත් උදාවෙයි
අම්මේ මේ දවස්වල කොහොමද?
ඇය හැමදාම වගේමයි.
හිරගෙදරදී ඇගේ සැමියාව බලාගන්න සිද්ධ වීම ගැන ඇය නිතරම මට බැන්නා.
දැන් ඇගේ පුතා හිරේ.
සොක්‍යුං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාගෙ නංගි ලබන මාසෙ කසාද බඳිනවා.
ඔබට ඇයගේ විවාහ මංගල්‍යයට සහභාගී විය හැකිය.
ඒක හොඳයි.
බ්යොංසූ හොඳ සැමියෙක් වෙයි.
හරි.
ඔහ්, සොකී ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සිට එනවා.
ඔබට කොහොම ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. මට මනසේ සාමය ලැබුණා.
ඒක දැනගන්න ලැබුණු එක හොඳයි.
ඔයා දන්නවනේ,
ඔයා කලින් ඉල්ලපු පොත මම ගෙනාවා.
හරි හරී.
අනේ තාත්තේ.
මම නිදහස් වෙන දවස,
මාව බලන්න එන්න එපා.
මම තනියම යන්නම්.
මට මගේ පවුලේ අයව මෙහෙ නෙවෙයි ගෙදරදි දකින්න ආසයි
.
මම දකියි.
මට තේරෙනවා.
- ඇතුලට යන්න.
- හරි.
සොක්චියෝල්.
නිරෝගීව සිටින්න.
හරි, ඔබත් නිරෝගීව සිටින්න.
ඔයා මට විතරක් ගායනා කරනවා කියලා හිතන්න.
ඒකට අවස්ථාවක් දෙන්න, හරිද?
දෙයියනේ, ඒක හරිම ලස්සනයි.
දැන් ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවද?
ඔව්.
මගේ සියලු කලකිරීම්
පහව යනවා වගේ මට දැනෙනවා.
යහපත්කම.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම කිසිම ආකාරයකින් විශේෂ නැහැ.
මට ලස්සන මුහුණක් නැහැ.
මට හොඳ නර්තන කුසලතා නැහැ.
ගායනය කියන්නේ
අඩුම තරමින් මා තුළ විශේෂ දෙයක් ලෙස හැඳින්විය හැකි දෙයක් කියලා මම හිතුවා.
මම අතහරින්න අකමැති දෙයක්,
ඔයා දන්නවනේ.
ඇත්තටම, මට ඒ සියල්ල අත්හැරීමට අවශ්‍ය විය.
මට අනිත් අය ඉස්සරහා ගායනා කරන්න ඕන වුණා,
නමුත් මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
නමුත් මට මගේ සිහින අත්හැරීමට නොහැකි විය.
මොකද මම එහෙම කළොත්,
මට වෙන කිසිම දෙයක් ඉතිරි වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ලස්සන මූණක් තියෙනවා.
ඔයා හොඳටම ඇති.
ඔයා ඉන්න විදියටම ඔයා හොඳයි.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
ඔහ්, හරි.
මම හෙමිංවේට කැමති කියලා අහලා ඔයා මට පොතක් ගෙනත් දුන්නා මතකද ?
- හිරුත් පායනවද?
- ඔව්.
වලාකුළු සහිත වුවත්,
හිරු තවමත් එහි ඇත.
එය නොපෙනෙන දෙයක් වුවත්,
බලාපොරොත්තුව තවමත් පවතී.
කිසිවක් නොකියන්න
ආගන්තුකයා
- හරි.
ඔබට බලපාන්නේ කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔන්න අපි යනවා.
ඔබ පද රචනා කරනවා,
ගීත ලියනවා, ඒ වගේම ඔබම ගායනා කරනවා.
ඔයා පියානෝ වාදනයටත් දක්ෂයි.
ස්තූතියි.
කිම් ජොංජින්ගේ බ්‍රාවෝ මයි ලයිෆ්.
සජීවී ගායන ආරාධනයකට කාලයයි.
අද, අප සමඟ කන්ග් මියුන්ග් සිටී,
ජනප්‍රිය වෙමින් පවතින ගායක-ගීත රචකයා
මෑතකදී සමාජ මාධ්‍ය හරහා.
මේ දවස්වල ගොඩක් අය
ඔබේ සංගීතයට සවන් දීමෙන් සතුටක් ලබනවා.
ඔබේ ජනප්‍රියතාවය ඔබටත් දැනෙනවාද?
මේ සියලු සහයෝගයට මම සැබවින්ම කෘතඥ වෙනවා .
ඒ වගේම මම සෑම දිනකම
කෘතඥතාවයෙන් ජීවත් වෙනවා.
නමුත් එය තවමත් අභූත බවක් දැනෙනවා.
දැන් පවා,
එය සිහිනයක් මෙන් දැනේ.
අද, අපි
ගායක-ගීත රචක කන්ග් මියුන්ග්ට කතාවක් සඳහා ආරාධනා කළා,
සහ ඇය පියානෝ වාදනය කර ගායනා කරනවා අහන්න
.
කාලය ගෙවී ගියා,
කණගාටුවට කරුණක් නම්,
අපට ඉතිරිව ඇත්තේ එකම එක ගීතයක් පමණි.
ඔයාමද ඒක ලිව්වේ?
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඊළඟ ගීතය
මට ගසක් වගේ හිටපු මේ පුද්ගලයා වෙනුවෙන්.
ගහක් වගේ කෙනෙක්.
ඒක කාව්‍යමය රූපකයක්.
ඔහු පළමු පද්‍ය පද රචනා කළ
අතර, මම දෙවන පද රචනා කළෙමි.
ගසක් මෙන්,
ඔහු සැමවිටම මා සමඟ සිටි අතර
මට ශක්තිය ලබා දුන්නේය.
මේ ගීතය මම ඔහුට ප්‍රමාද වී දුන් පිළිතුරයි.
ඔබේ වචනවලින් මට තේරෙනවා
ගීතයට විශේෂ අර්ථයක් තියෙනවා කියලා.
දැන් ඒක අහන්න මට තවත් ආසයි.
අදට මට සමුගන්න දෙන්න,
මම මේ ගීතය ඔබට ඉතිරි කරන්නම්.
කන්ග් මියුං ගායනා කරයි දෙයක් නොකියන්න.
කිසිවක් කියන්න එපා
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි
මම ඔබේ පැත්තේ ඉන්නම්
නමුත් කරුණාකර මාව අල්ලාගෙන සිටින්න
එවිට මම ඔබව අත් නොහරිමි
හැඟීම්වලින්
මට තේරුම් ගන්න බැරි දේ
මම හිතුවේ ඒක පහුකරගෙන යන හුළඟක් විතරයි කියලා
මම මැජික් වගේ වෙනස් වෙයි කියලා හිතුවේ නැහැ
මට පුළුවන් නම්
ඔබේ හදවතේ කොනක රැඳී සිටින්න
දැන් වගේමයි
ඔබේ පැත්තේ පමණයි
ඒක හරි, ඒ ඔයා සහ මම
මට මුලින්ම දැනුණු මොහොත මම විශ්වාස කරනවා
ඉරට්ටේ
මේ වටිනා, ආශා කරන හදවත
ඔබ තුළ පවතී
කරුණාකර එපා
මගෙන් ඈත් වෙලා බලන්න
පරුෂ වචන වලින් මාව තල්ලු කරන්න එපා
හදවත බිඳුණු දවස් පවා
ඔබ දැන් සමත් වුණා
මෙන්න මාත් එක්ක
මට ඔයාව ඕනේ
ඒක හරි, ඒ ඔයා සහ මම
මට මුලින්ම දැනුණු මොහොත මම විශ්වාස කරනවා
ඉරට්ටේ
මේ වටිනා, ආශා කරන හදවත
ඔබ තුළ පවතී
මනුෂ්‍යත්වයට ගරු කරමින් නීතිය හා සාමය ස්ථාපිත කිරීම
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥